Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 2√/_index.po
Languages: zh_cn

source: Multiple file system partitions can be created and some people prefer a traditional layout with separate partitions for [.filename]#/#, [.filename]#/var#, [.filename]#/tmp#, and [.filename]#/usr#. See <<bsdinstall-part-manual-splitfs>> for an example.
zh_cn: 可以创建多个文件系统分区，有些人喜欢采用传统的布局，为[.filename]#/#, [.filename]#/var#, [.filename]#/tmp# 和 [.filename]#/usr# 分开分区。请看 <<bsdinstall-part-manual-splitfs>> 的例子。

source: The `Size` may be entered with common abbreviations: _K_ for kilobytes, _M_ for megabytes, or _G_ for gigabytes.
zh_cn: `Size`大小可以用常见的缩写来输入。_K_代表千字节，_M_代表兆字节，_G_代表千兆字节。

source: Proper sector alignment provides the best performance, and making partition sizes even multiples of 4K bytes helps to ensure alignment on drives with either 512-byte or 4K-byte sectors. Generally, using partition sizes that are even multiples of 1M or 1G is the easiest way to make sure every partition starts at an even multiple of 4K. There is one exception: the _freebsd-boot_ partition should be no larger than 512K due to current boot code limitations.
zh_cn: 正确的扇区对齐才能提供最好的性能，使分区大小为 4K 字节的偶数倍有助于确保在具有 512 字节或 4K 字节扇区的驱动器上对齐。一般来说，使用 1M 或 1G 的偶数倍的分区大小是确保每个分区从 4K 的偶数倍开始的最简单方法。有一个例外：由于目前启动代码的限制，_freebsd-boot_ 分区不应大于 512K。

source: A `Mountpoint` is needed if the partition will contain a file system. If only a single UFS partition will be created, the mountpoint should be [.filename]#/#.
zh_cn: 如果该分区将包含一个文件系统，则需要一个挂载点`Mountpoint`。如果只创建一个 UFS 分区，挂载点应该是 [.filename]#/#。

source: The `Label` is a name by which the partition will be known. Drive names or numbers can change if the drive is connected to a different controller or port, but the partition label does not change. Referring to labels instead of drive names and partition numbers in files like [.filename]#/etc/fstab# makes the system more tolerant to hardware changes. GPT labels appear in [.filename]#/dev/gpt/# when a disk is attached. Other partitioning schemes have different label capabilities and their labels appear in different directories in [.filename]#/dev/#.
zh_cn: 标签（`Label`）是一个分区的名称，人们将通过它来了解该分区。如果驱动器被连接到不同的控制器或端口，驱动器的名称或编号可以改变，但分区的标签不会改变。在 [.filename]#/etc/fstab# 等文件中参考标签而不是驱动器名称和分区号，可以使系统对硬件变化有更大的兼容性。GPT 标签在连接磁盘时出现在 [.filename]#/dev/gpt/#。其他分区方案有不同的标签功能，它们的标签出现在 [.filename]#/dev/# 的不同目录中。

source: Use a unique label on every partition to avoid conflicts from identical labels. A few letters from the computer's name, use, or location can be added to the label. For instance, use `labroot` or `rootfslab` for the UFS root partition on the computer named `lab`.
zh_cn: 在每个分区上使用一个独特的标签，以避免相同的标签产生冲突。可以将计算机名称、用途或位置中的几个字母添加到标签中。例如，在名为`lab`的计算机上使用 `labroot` 或`rootfslab` 作为 UFS 根分区。

source: Creating Traditional Split File System Partitions
zh_cn: 创建传统的分离式文件系统分区

source: For a traditional partition layout where the [.filename]#/#, [.filename]#/var#, [.filename]#/tmp#, and [.filename]#/usr# directories are separate file systems on their own partitions, create a GPT partitioning scheme, then create the partitions as shown. Partition sizes shown are typical for a 20G target disk. If more space is available on the target disk, larger swap or [.filename]#/var# partitions may be useful. Labels shown here are prefixed with `ex` for "example", but readers should use other unique label values as described above.
zh_cn: 对于传统的分区布局，即 [.filename]#/#, [.filename]#/var#, [.filename]#/tmp# 和 [.filename]#/usr# 目录在各自的分区上是独立的文件系统，创建一个 GPT 分区方案，然后按图所示创建分区。所示的分区大小是 20G 目标磁盘的典型情况。如果目标磁盘上有更多的空间，更大的交换分区或 [.filename]#/var# 分区可能是有用的。这里显示的标签以 `ex` 为前缀，表示“示例”，但读者应该使用其他独特的标签值，如上所述。

source: By default, FreeBSD's [.filename]#gptboot# expects the first UFS partition to be the [.filename]#/# partition.
zh_cn: 默认情况下，FreeBSD 的 [.filename]#gptboot# 希望第一个 UFS 分区是 [.filename]#/# 分区。

source: | Partition Type | Size | Mountpoint | Label |`freebsd-boot` |`512K` | | |`freebsd-ufs` |`2G` |[.filename]#/# |`exrootfs` |`freebsd-swap` |`4G` | |`exswap` |`freebsd-ufs` |`2G` |[.filename]#/var# |`exvarfs` |`freebsd-ufs` |`1G` |[.filename]#/tmp# |`extmpfs` |`freebsd-ufs` |accept the default (remainder of the disk) |[.filename]#/usr# |`exusrfs`
zh_cn: | 分区类型 | 大小 | 挂载点 | 标签 |`freebsd-boot` |`512K` | | |`freebsd-ufs` |`2G` |[.filename]#/# |`exrootfs` |`freebsd-swap` |`4G` | |`exswap` |`freebsd-ufs` |`2G` |[.filename]#/var# |`exvarfs` |`freebsd-ufs` |`1G` |[.filename]#/tmp# |`extmpfs` |`freebsd-ufs` |接受默认值（使用磁盘的剩余部分） |[.filename]#/usr# |`exusrfs`

source: After the custom partitions have been created, select btn:[Finish] to continue with the installation and go to <<bsdinstall-fetching-distribution>>.
zh_cn: 自定义分区创建完毕后，选择btn:[Finish] 继续安装，并进入 <<bsdinstall-fetching-distribution>>。

source: Guided Partitioning Using Root-on-ZFS
zh_cn: 使用 Root-on-ZFS 进行向导式分区

source: This partitioning mode only works with whole disks and will erase the contents of the entire disk. The main ZFS configuration menu offers a number of options to control the creation of the pool.
zh_cn: 这种分区模式只适用于整个磁盘，并且会擦除整个磁盘的内容。ZFS 的主配置菜单提供了许多选项来控制池的创建。

source: ZFS Partitioning Menu
zh_cn: ZFS 分区选项

source: Here is a summary of the options which can be used in this menu:
zh_cn: 下面是这个菜单中可以使用的选项的摘要介绍：

source: `Install` - Proceed with the installation with the selected options.
zh_cn: `Install` - 使用选定的选项继续安装。

source: `Pool Type/Disks` - Allow to configure the `Pool Type` and the disk(s) that will constitute the pool. The automatic ZFS installer currently only supports the creation of a single top level vdev, except in stripe mode. To create more complex pools, use the instructions in <<bsdinstall-part-shell>> to create the pool.
zh_cn: `Pool Type/Disks` - 允许配置池类型和将构成池的磁盘。自动 ZFS 安装程序目前只支持创建一个顶层的vdev，除了在 stripe 模式下。要创建更复杂的池，请使用 <<bsdinstall-part-shell>> 中的说明来创建池。

source: `Rescan Devices` - Repopulate the list of available disks.
zh_cn: `Rescan Devices` - 重新填充可用磁盘的列表。

source: `Disk Info` - Disk Info menu can be used to inspect each disk, including its partition table and various other information such as the device model number and serial number, if available.
zh_cn: `Disk Info` - 磁盘信息菜单可以用来检查每个磁盘，包括它的分区表和其他各种信息，如设备型号和序列号（如果有）。

source: `Pool Name` - Establish the name of the pool. The default name is _zroot_.
zh_cn: `Pool Name` - 建立磁盘池的名称。默认名称是_zroot_。

source: `Force 4K Sectors?` - Force the use of 4K sectors. By default, the installer will automatically create partitions aligned to 4K boundaries and force ZFS to use 4K sectors. This is safe even with 512 byte sector disks, and has the added benefit of ensuring that pools created on 512 byte disks will be able to have 4K sector disks added in the future, either as additional storage space or as replacements for failed disks. Press the kbd:[Enter] key to chose to activate it or not.
zh_cn: `Force 4K Sectors?` - 强制使用 4K 扇区。默认情况下，安装程序会自动创建与 4K 边界对齐的分区并强制 ZFS 使用 4K 扇区。这在 512 字节扇区的磁盘上也是安全的，而且还有一个额外的好处，那就是确保在 512 字节磁盘上创建的池子将来可以添加 4K 扇区的磁盘，作为额外的存储空间或替换故障磁盘。按回车键kbd:[Enter]，选择是否激活它。

source: `Encrypt Disks?` - Encrypting the disks allows the user to encrypt the disks using GELI. More information about disk encryption is available in crossref:disks[disks-encrypting-geli,“Disk Encryption with geli”]. Press the kbd:[Enter] key to chose activate it or not.
zh_cn: `Encrypt Disks?` - 加密磁盘允许用户使用 GELI 对磁盘进行加密。更多关于磁盘加密的信息可以在 crossref:disks[disks-encrypting-geli,“Disk Encryption with geli”] 中找到。按回车键kbd:[Enter] ，选择是否激活它。

source: `Partition Scheme` - Allow to choose the partition scheme. GPT is the recommended option in most cases. Press the kbd:[Enter] key to chose between the different options.
zh_cn: `Partition Scheme` - 允许选择分区方案。GPT 是大多数情况下的推荐选项。按回车键在不同的选项中进行选择。

source: `Swap Size` - Establish the amount of swap space.
zh_cn: `Swap Size` - 建立交换空间的数量。

source: `Mirror Swap?` - Allows the user to mirror the swap between the disks. Be aware, enabling mirror swap will break crash dumps. Press the kbd:[Enter] key to activate it or not.
zh_cn: `Mirror Swap?` - 允许用户在磁盘之间做镜像交换。请注意，启用镜像交换将破坏崩溃转储。按回车键来激活或不激活。

source: `Encrypt Swap?` - Allow the user the possibility to encrypt the swap. Encrypts the swap with a temporary key each time that the system boots and discards it on reboot. Press the kbd:[Enter] key to chose activate it or not. More information about swap encryption in crossref:disks[swap-encrypting,“Encrypting Swap”].
zh_cn: `Encrypt Swap?` - 允许用户对交换盘进行加密。每次系统启动时，用一个临时密钥加密交换，并在重启时丢弃。按回车键可以选择是否激活它。在crossref:disks[swap-encrypting,“加密 Swap”]中有更多关于交换分区加密的信息。

source: Select kbd:[T] to configure the `Pool Type` and the disk(s) that will constitute the pool.
zh_cn: 选择 kbd:[T] 来配置`Pool Type` 和构成池的磁盘。

source: ZFS Pool Type
zh_cn: ZFS 池类型

source: Here is a summary of the `Pool Type` which can be selected in this menu:
zh_cn: 下面是在这个菜单中可以选择的Pool Type的摘要：

source: `stripe` - Striping provides maximum storage of all connected devices, but no redundancy. If just one disk fails the data on the pool is lost irrevocably.
zh_cn: `stripe` - 条带化提供所有连接设备的最大存储量，但没有冗余。如果只有一个磁盘发生故障，池上的数据将不可逆转地丢失。

source: `mirror` - Mirroring stores a complete copy of all data on every disk. Mirroring provides a good read performance because data is read from all disks in parallel. Write performance is slower as the data must be written to all disks in the pool. Allows all but one disk to fail. This option requires at least two disks.
zh_cn: `mirror` - 镜像在每个磁盘上存储所有数据的一个完整副本。镜像提供了良好的读取性能，因为数据是从所有磁盘上平行读取的。写入性能较慢，因为数据必须写到池中的所有磁盘上。允许除一个磁盘外的所有磁盘发生故障。这个选项至少需要两个磁盘。

source: `raid10` - Striped mirrors. Provides the best performance, but the least storage. This option needs at least an even number of disks and a minimum of four disks.
zh_cn: `raid10` - 带状镜像。提供最好的性能，但存储量最少。这个选项至少需要偶数个磁盘，至少需要四个磁盘。

source: `raidz1` - Single Redundant RAID. Allow one disk to fail concurrently. This option needs at least three disks.
zh_cn: `raidz1` - 单一冗余 RAID。允许一个磁盘同时发生故障。该选项至少需要 3 个磁盘。

source: `raidz2` - Double Redundant RAID. Allows two disks to fail concurrently. This option needs at least four disks.
zh_cn: `raidz2` - 双重冗余 RAID。允许两个磁盘同时发生故障。该选项至少需要 4 个磁盘。

source: `raidz3` - Triple Redundant RAID. Allows three disks to fail concurrently. This option needs at least five disks.
zh_cn: `raidz3` - 三重冗余 RAID。允许三个磁盘同时发生故障。该选项至少需要 5 个磁盘。

source: Once a `Pool Type` has been selected, a list of available disks is displayed, and the user is prompted to select one or more disks to make up the pool. The configuration is then validated, to ensure enough disks are selected. If not, select btn:[<Change Selection>] to return to the list of disks, or btn:[<Back>] to change the `Pool Type`.
zh_cn: 选择了 `Pool Type` 之后，就会显示可用的磁盘列表，并提示用户选择一个或多个磁盘来组成池。然后，配置会被验证，以确保有足够的磁盘被选中。如果没有，选择btn:[<Change Selection>] 回到磁盘列表，或者 btn:[<Back>] 改变池类型。

source: Disk Selection
zh_cn: 选择硬盘

source: Invalid Selection
zh_cn: 无效选择

source: If one or more disks are missing from the list, or if disks were attached after the installer was started, select btn:[- Rescan Devices] to repopulate the list of available disks.
zh_cn: 如果列表中缺少一个或多个磁盘，或者磁盘是在安装程序启动后连接的，请选择——btn:[- Rescan Devices] 设备来重新填充可用磁盘的列表。

source: Rescan Devices
zh_cn: 重新扫描硬盘

source: To avoid accidentally erasing the wrong disk, the btn:[- Disk Info] menu can be used to inspect each disk, including its partition table and various other information such as the device model number and serial number, if available.
zh_cn: 为了避免意外地擦除错误的磁盘， btn:[- Disk Info] 菜单可以用来检查每个磁盘，包括其分区表和其他各种信息，如设备型号和序列号（如果有的话）。

source: Analyzing a Disk
zh_cn: 分析硬盘

source: Select kbd:[N] to configure the `Pool Name`. Enter the desired name then select btn:[<OK>] to establish it or btn:[<Cancel>] to return to the main menu and leave the default name.
zh_cn: 选择 kbd:[N] 来配置`Pool Name`。输入所需的名称，然后选择btn:[<OK>] 建立它，或 btn:[<Cancel>] 返回主菜单并保留默认名称。

source: Pool Name
zh_cn: 存储池名

source: Select kbd:[S] to set the amount of swap. Enter the desired amount of swap and then select btn:[<OK>] to establish it or btn:[<Cancel>] to return to the main menu and let the default amount.
zh_cn: 选择 kbd:[S] 来设置交换量。输入所需的交换量，然后选择btn:[<OK>]建立，或选择btn:[<Cancel>]返回主菜单，让其使用默认量。

source: Swap Amount
zh_cn: 交换量

source: Once all options have been set to the desired values, select the btn:[>>> Install] option at the top of the menu. The installer then offers a last chance to cancel before the contents of the selected drives are destroyed to create the ZFS pool.
zh_cn: 所有的选项都被设置为所需的值之后，选择菜单顶部的btn:[>>> Install] 。然后安装程序提供了一个最后的机会，在所选驱动器的内容被销毁以创建 ZFS 池之前，可以取消。

source: Last Chance
zh_cn: 最后的机会

source: If GELI disk encryption was enabled, the installer will prompt twice for the passphrase to be used to encrypt the disks. And after that the initializing of the encryption begins.
zh_cn: 如果启用了 GELI 磁盘加密，安装程序将提示两次用于加密磁盘的口令。而后开始初始化加密。

source: Disk Encryption Password
zh_cn: 硬盘加密密码

source: Initializing Encryption
zh_cn: 初始化加密

source: The installation then proceeds normally. To continue with the installation go to <<bsdinstall-fetching-distribution>>.
zh_cn: 然后安装会正常进行。要继续安装，请进入<<bsdinstall-fetching-distribution>>。

source: Shell Mode Partitioning
zh_cn: SHELL 模式分区

source: When creating advanced installations, the bsdinstall partitioning menus may not provide the level of flexibility required. Advanced users can select the btn:[Shell] option from the partitioning menu in order to manually partition the drives, create the file system(s), populate [.filename]#/tmp/bsdinstall_etc/fstab#, and mount the file systems under [.filename]#/mnt#. Once this is done, type `exit` to return to bsdinstall and continue the installation.
zh_cn: 在创建高级安装时，bsdinstall 的分区菜单可能无法提供所需的灵活性水平。高级用户可以从分区菜单中选择 btn:[Shell] 选项，以便手动对驱动器进行分区，创建文件系统，填充 [.filename]#/tmp/bsdinstall_etc/fstab#，并在 [.filename]#/mnt# 下加载文件系统。完成后，键入`exit`，返回bsdinstall，继续安装。

source: Fetching Distribution Files
zh_cn: 获取安装文件

source: Installation time will vary depending on the distributions chosen, installation media, and speed of the computer. A series of messages will indicate the progress.
zh_cn: 安装时间将取决于所选择的组件、安装媒体和计算机的速度。一系列的信息都将显示进度。

source: First, the installer formats the selected disk(s) and initializes the partitions. Next, in the case of a `bootonly media` or `mini memstick`, it downloads the selected components:
zh_cn: 首先，安装程序会格式化所选磁盘并初始化分区。接下来，如果是`bootonly media`或`mini memstick`，它会下载所选的组件：

source: Next, the integrity of the distribution files is verified to ensure they have not been corrupted during download or misread from the installation media:
zh_cn: 接下来，分发文件的完整性得到验证，以确保它们在下载过程中没有被破坏或从安装介质中误读：

source: Verifying Distribution Files
zh_cn: 校验发行文件

source: Finally, the verified distribution files are extracted to the disk:
zh_cn: 最后，经过验证的发行文件被提取到磁盘：

source: Extracting Distribution Files
zh_cn: 解压缩发行文件

source: Once all requested distribution files have been extracted, bsdinstall displays the first post-installation configuration screen. The available post-configuration options are described in the next section.
zh_cn: 如果所有要求的发行文件都被解压缩，bsdinstall会显示第一个安装后配置屏幕。可用的后配置选项将在下一节描述。

source: Accounts, Time Zone, Services and Hardening
zh_cn: 账户、时区、服务和安全

source: Setting the `root` Password
zh_cn: 设置`root`密码

source: First, the `root` password must be set. While entering the password, the characters being typed are not displayed on the screen. After the password has been entered, it must be entered again. This helps prevent typing errors.
zh_cn: 首先，必须设置root密码。在输入密码时，正在输入的字符不会显示在屏幕上。输入密码后，必须再次输入。这有助于防止输入错误。

source: Setting the Time Zone
zh_cn: 设置时区

source: The next series of menus are used to determine the correct local time by selecting the geographic region, country, and time zone. Setting the time zone allows the system to automatically correct for regional time changes, such as daylight savings time, and perform other time zone related functions properly.
zh_cn: 接下来的一系列菜单用于通过选择地理区域、国家和时区来确定正确的当地时间。设置时区可以使系统自动纠正地区时间变化，如夏令时，并正确执行其他与时区有关的功能。

source: The example shown here is for a machine located in the mainland time zone of Spain, Europe. The selections will vary according to the geographical location.
zh_cn: 这里显示的例子是针对位于欧洲西班牙大陆时区的机器。根据地理位置的不同，选择也会有所不同。

source: Select a Region
zh_cn: 选择区域

source: The appropriate region is selected using the arrow keys and then pressing kbd:[Enter].
zh_cn: 使用方向键选择适当的区域，然后按回车键。

source: Select a Country
zh_cn: 选择国家

source: Select the appropriate country using the arrow keys and press kbd:[Enter].
zh_cn: 用方向键选择适当的国家，然后按回车键kbd:[Enter].。

source: Select a Time Zone
zh_cn: 选择时区

source: The appropriate time zone is selected using the arrow keys and pressing kbd:[Enter].
zh_cn: 使用箭头键并按下回车键kbd:[Enter]，选择适当的时区。

source: Confirm Time Zone
zh_cn: 确认时区

source: Confirm the abbreviation for the time zone is correct.
zh_cn: 确认时区的简写是正确的。

source: Select Date
zh_cn: 选择日期

source: The appropriate date is selected using the arrow keys and then pressing btn:[Set Date]. Otherwise, the date selection can be skipped by pressing btn:[Skip].
zh_cn: 使用方向键选择适当的日期，然后按btn:[Set Date]。否则，可以通过按 btn:[Skip] 来跳过日期的选择。

source: Select Time
zh_cn: 选择时间

source: The appropriate time is selected using the arrow keys and then pressing btn:[Set Time]. Otherwise, the time selection can be skipped by pressing btn:[Skip].
zh_cn: 使用方向键选择适当的时间，然后按btn:[Set Time]。否则，可以通过按btn:[Skip] 来跳过时间的选择。

source: Enabling Services
zh_cn: 开启服务

source: The next menu is used to configure which system services will be started whenever the system boots. All of these services are optional. Only start the services that are needed for the system to function.
zh_cn: 下一个菜单用于配置在系统启动时哪些系统服务将被启动。所有这些服务都是可选的。只启动系统运行所需的服务。

source: Selecting Additional Services to Enable
zh_cn: 选择要启用的其他服务

source: Here is a summary of the services which can be enabled in this menu:
zh_cn: 下面是在这个菜单中可以启用的服务的摘要：

source: `local_unbound` - Enable the DNS local unbound. It is necessary to keep in mind that this is the unbound of the base system and is only meant for use as a local caching forwarding resolver. If the objective is to set up a resolver for the entire network install package:dns/unbound[].
zh_cn: `local_unbound` - 启用 DNS 本地非绑定。有必要记住，这是基础系统的 unbound，只作为本地缓存转发解析器使用。如果目标是为整个网络建立一个解析器，请安装package:dns/unbound[]。

source: `sshd` - The Secure Shell (SSH) daemon is used to remotely access a system over an encrypted connection. Only enable this service if the system should be available for remote logins.
zh_cn: `sshd` - 安全 shell（SSH）守护程序用于通过加密连接远程访问系统。只有在系统应该可用于远程登录的情况下才启用这个服务。

source: `moused` - Enable this service if the mouse will be used from the command-line system console.
zh_cn: `moused` - 如果要从命令行系统控制台使用鼠标，则启用该服务。

source: `ntpdate` - Enable the automatic clock synchronization at boot time. The functionality of this program is now available in the man:ntpd[8] daemon. After a suitable period of mourning, the man:ntpdate[8] utility will be retired.
zh_cn: `ntpdate` - 启用启动时的自动时钟同步功能。这个程序的功能现在在 man:ntpd[8] 守护进程中可用。在一段适当的哀悼期之后，man:ntpdate[8] 工具将退役。

source: `ntpd` - The Network Time Protocol (NTP) daemon for automatic clock synchronization. Enable this service if there is a Windows(R), Kerberos, or LDAP server on the network.
zh_cn: `ntpd` - 用于自动时钟同步的网络时间协议（NTP）守护进程。如果网络上有一个 Windows(R)、Kerberos 或 LDAP 服务器，请启用这个服务。

source: `powerd` - System power control utility for power control and energy saving.
zh_cn: `powerd` - 用于电源控制和节约能源的系统电源控制工具。

source: `dumpdev` - Enabling crash dumps is useful in debugging issues with the system, so users are encouraged to enable crash dumps.
zh_cn: `powerd` - 用于电源控制和节约能源的系统电源控制工具。

source: Enabling Hardening Security Options
zh_cn: 启用强化安全选项

source: The next menu is used to configure which security options will be enabled. All of these options are optional. But their use is encouraged.
zh_cn: 下一个菜单是用来配置哪些安全选项将被启用。所有这些选项都是可选的。但我们鼓励开启它们。

source: Selecting Hardening Security Options
zh_cn: 选择加固安全选项

source: Here is a summary of the options which can be enabled in this menu:
zh_cn: 下面是这个菜单中可以启用的选项的摘要：

source: `hide_uids` - Hide processes running as other users to prevent the unprivileged users to see other running processes in execution by other users (UID) preventing information leakage.
zh_cn: `hide_uids` - 隐藏以其他用户身份运行的进程，防止非特权用户看到其他用户正在执行的进程（UID），防止信息泄露。

source: `hide_gids` - Hide processes running as other groups to prevent the unprivileged users to see other running processes in execution by other groups (GID) preventing information leakage.
zh_cn: `hide_gids` - 隐藏以其他组的名义运行的进程，以防止非特权用户看到其他组正在执行的进程（GID），防止信息泄露。

source: `hide_jail` - Hide processes running in jails to prevent the unprivileged users to see processes running inside the jails.
zh_cn: `hide_jail` - 隐藏在 Jail 中运行的进程，防止非特权用户看到 Jail 中运行的进程。

source: `read_msgbuf` - Disabling reading kernel message buffer for unprivileged users prevent from using man:dmesg[8] to view messages from the kernel's log buffer.
zh_cn: `read_msgbuf` - 禁止非特权用户使用 man:dmesg[8] 查看内核日志缓冲区的信息，以防止读取内核信息缓冲区。

source: `proc_debug` - Disabling process debugging facilities for unprivileged users disables a variety of unprivileged inter-process debugging services, including some procfs functionality, ptrace(), and ktrace(). Please note that this will also prevent debugging tools, for instance man:lldb[1], man:truss[1], man:procstat[1], as well as some built-in debugging facilities in certain scripting language like PHP, etc., from working for unprivileged users.
zh_cn: `proc_debug` - 禁用非特权用户的进程调试设施，禁用各种非特权的进程间调试服务，包括一些 procfs 功能、trace() 和 ktrace()。请注意，这也会阻止调试工具，例如 man:lldb[1], man:truss[1], man:procstat[1]，以及某些脚本语言（如 PHP）中的内置调试设施对非特权用户的作用。

source: `random_pid` - Randomize the PID of newly created processes.
zh_cn: `random_pid` - 随机化新创建进程的 PID。

source: `clear_tmp` - Clean [.filename]#/tmp# when the system starts up.
zh_cn: `clear_tmp` - 在系统启动时清理 [.filename]#/tmp# 。

source: `disable_syslogd` - Disable opening syslogd network socket. By default FreeBSD runs syslogd in a secure way with `-s`. That prevents the daemon from listening for incoming UDP requests at port 514. With this option enabled syslogd will run with the flag `-ss` which prevents syslogd from opening any port. To get more information consult man:syslogd[8].
zh_cn: `disable_syslogd` - 禁止打开 syslogd 网络套接字。在默认情况下，FreeBSD 以安全的方式运行 syslogd，并使用 `-s`。这可以防止守护进程在 514 端口监听传入的 UDP 请求。启用该选项后，syslogd 将以标志 `-ss`运行，它可以防止 syslogd 打开任何端口。要获得更多信息，请参考 man:syslogd[8]。

source: `disable_sendmail` - Disable the sendmail mail transport agent.
zh_cn: `disable_sendmail` - 禁用 sendmail 邮件传输代理。

source: `secure_console` - When this option is enabled, the prompt requests the `root` password when entering single-user mode.
zh_cn: `secure_console` - 当这个选项被启用时，在进入单用户模式时，提示要求输入 `root` 密码。

source: `disable_ddtrace` - DTrace can run in a mode that will actually affect the running kernel. Destructive actions may not be used unless they have been explicitly enabled. To enable this option when using DTrace use `-w`. To get more information consult man:dtrace[1].
zh_cn: `disable_ddtrace` - DTrace 可以在实际影响运行中的内核的模式下运行。除非明确启用，否则不得使用破坏性的操作。要在使用 DTrace 时启用该选项，请使用 `-w`。要获得更多信息，请查阅 man:dtrace[1]。

source: Add Users
zh_cn: 添加用户

source: The next menu prompts to create at least one user account. It is recommended to login to the system using a user account rather than as `root`. When logged in as `root`, there are essentially no limits or protection on what can be done. Logging in as a normal user is safer and more secure.
zh_cn: 下一个菜单提示至少要创建一个用户账户。建议使用一个用户账户而不是以 `root` 身份登录系统。当以 `root` 身份登录时，对可以做的事情基本上没有限制或保护。以普通用户身份登录更安全、更有保障。

source: Select btn:[Yes] to add new users.
zh_cn: 选择 btn:[Yes] 来添加新用户。

source: Add User Accounts
zh_cn: 添加用户账户

source: Follow the prompts and input the requested information for the user account. The example shown in <<bsdinstall-add-user2>> creates the `asample` user account.
zh_cn: 按照提示，输入所要求的用户账户信息。 <<bsdinstall-add-user2>> 中显示的例子创建了一个 `asample` 用户账户。

source: Enter User Information
zh_cn: 输入用户信息

source: Here is a summary of the information to input:
zh_cn: 以下是需要输入的信息的摘要：
